Azure 虛擬機器支援附加資料磁碟數目。 本文說明 VM 資料磁碟的延展性和效能目標。 使用這些目標來協助決定您所需要的磁碟數目和類型，以符合您的效能和容量需求。 

> [!IMPORTANT]
> 為達最佳效能，限制連結至虛擬機器的高度使用磁碟數目，以避免可能的節流。 如果所有連結的磁碟並未同時高度使用，那麼虛擬機器可支援更多磁碟。

* **針對 Azure 受控磁碟：**受控磁碟的磁碟限制是根據每一區域和每一磁碟類型而定。 上限 (也是預設限制) 為一個訂用帳戶每一區域和每一磁碟類型 10,000 個受控磁碟。 例如，您可以在每個訂用帳戶的區域中建立多達 10,000 個標準受控磁碟以及 10,000 個進階受控磁碟。

    Managed 快照集和映像會計入受控磁碟限制。

* **標準儲存體帳戶：** 標準儲存體帳戶的總要求率上限為 20000 IOPS。 在標準儲存體帳戶中，所有虛擬機器磁碟的 IOPS 總數不得超過此限。
  
    您可以根據要求率的限制，大致計算單一標準儲存體帳戶可支援的高度使用磁碟數目。 例如，針對基本層 VM，高度使用的磁碟數目上限約為 66 (每一磁碟 20,000/300 IOPS)；而針對標準層 VM，約為 40 (每一磁碟 20,000/500 IOPS)。 

* **進階儲存體帳戶：** 進階儲存體帳戶的總輸送量速率上限為 50 Gbps。 所有 VM 磁碟的總輸送量不應該超過此限。

